---
title: "网购书目列表"
date: 2016-01-11
categories: 
  - "essay"
  - "books"
tags: 
  - "亲子"
  - "童话"
---

小熊仔出生的两年时间内，网购了以下图书：（按照时间排列）

1. 奇妙洞洞书系类：《马戏团》  未来出版社
2. 幼儿早教认知书（60册）（0-3岁早教学习）  崔钟雷编辑  哈尔滨出版社
3. 《十万个为什么》 （8册）（ 4-10岁）  武汉理工大学出版社
4. 响纸儿童手掌布书（0-1-2岁）  山东美术出版社
5. 宝宝早教撕不烂启蒙认知卡（4盒）（0-3岁）
6. 小学语文新课标必读经典（4本）（6-8岁）  北京教育出版社：包含《格林童话》、《安徒生童话》、《一千零一夜》、《伊索寓言》。
7. 《小熊宝宝绘本》（15本） 佐佐木洋子图文  蒲蒲兰翻译  连环画出版社
8. 《儿童简笔画大全》（3本） 肖于溱编辑 北方妇女儿童出版社：包括简笔画大全、学画大全、涂画大全。
9. 小婴孩必备全书经典童话本（10本）（0-3岁）  武玉桂编写   吉林美术出版社：包含《三只小猪》、《杰克和魔豆》、《骑鹅旅行记》、《小红帽》、《大萝卜》、《拇指姑娘》、《龟兔赛跑》、《渔夫和金鱼》、《木偶奇遇记》、《布莱梅镇的音乐家》。
10. 《好孩子  好习惯》  王文燕   湖南少年儿童出版社：包括智慧卷、心灵卷、成长卷。
11. 小学语文新课标必读丛书（4本）  朝华出版社：《绿野仙踪》、《小王子》、《爱丽丝漫游奇境记》、《鲁宾逊漂流记》。
12. 《当花卉遇见色铅笔》  菲小象编著  中国青年出版社
13. 《铅笔素描从入门到精通人物篇》  飞乐鸟  中国水利水电出版社
14. 《来到人间》(史铁生精选珍藏文集小说集)  凤凰出版社：包含《我的遥远的清平湾》、《插队的故事》、《老屋小记》、 《夏天的玫瑰》、 《来到人间》、 《别人》、 《我之舞》、 《命若琴弦》。
15. 《彼得兔的故事》（8本） 毕翠克丝•彼特图文  中国人口出版社：《彼得兔的故事》、《格格斯特老裁缝的故事》、《塔基温可太太的故事》、《馅饼和饼托的故事》、《一只凶猛的坏兔子》、《小猫默默的故事》、《小猪布兰德的故事》和《托德先生的故事》
